原本早已认同软弱的过去
認めていた臆病な過去
心中始终怀着莫名的畏惧
わからないままに怖がっていた
直到身后的自己于此刻映出现实
後ろの自分が現実を今に映す
这片天空交错的领域一定
いくつもの空を描いたここはきっと
会扰乱我缥缈无依的心
儚い心 乱して
在梦中高高跃起的身躯
夢で高く跳んだ躰は
将所有的纠缠的不安一扫而尽
どんな不安纏っても振り払っていく
沉寂的渺小思念也开始蔓延
眠る小さな想い拡がり出して
软弱的我终于明白只要有你
気付く弱い私 君がいれば
就能坚强面对昏暗的世界
暗い世界強くいれた
长久追寻梦想的心亦将永恒
長い夢見る心はそう永遠で
面对寻觅已久的指引之光
探していた導く光
待到触及便能回想起一切
触れればすべて思い出して
让我们认识到无可取代的宝贵如今
掛け替えのない大切な今をくれる
闭上双眼我才看清世界
目を閉じ世界を知った
总是如此温暖 却又教人心痛
それはいつも暖かいのに痛くて
当真切的心愿彼此重合
繋ぐ確かな願い重なり合って
就连眼前的迷茫也开始松动
見える迷いは動き始めた
为了将你守护而身负的伤痕
君を守りたくて背負う傷は
已经飘浮在深深的沉眠之中
深い眠りの中 漂った
那是一份永身不变的约定
代わらない約束だった
我和你坚信的羁绊如此鲜明
二人信じた絆はそう鮮明に
呼唤你的名字直到让你听见
声が届くまで名前を呼んで
还想感受更多与你邂逅的奇迹
出会えた奇跡 感じたいもっと
在梦中高高跃起的身躯
夢で高く跳んだ躰は
将所有纠缠的不安一扫而尽
どんな不安纏っても振り払っていく
沉寂的渺小思念也开始蔓延
眠る小さな想い拡がり出して
柔软的我终于明白只要有你
気付く弱い私 君がいれば
就能坚强面对昏暗的世界
暗い世界強くいれた
长久追寻梦想的心亦将永恒
長い夢見る心はそう永遠で